[Música]
está viendo
pbo desde los rincones más remotos hasta
las ciudades más dinámicas Somos la
energía 100% peruana que desde hace 20
años potencia al país ofrecemos
soluciones energéticas con un portafolio
completo en hidrocarburos combustibles
líquidos glp GNC gnb adaptándonos a cada
necesidad de nuestros client
energigas soluciones que transforman
vidas juntos construimos un futuro
energético de
confianza está viendo
pbo el día parece difícil cuando
terminaron contigo pero ponle el
pecho a tu plato y a todo lo que
hagas si sientes un vacío llénalo con un
encuentro por aquí y un encuentro por
allá y si te rompes el lomo mejor
prepáralo para pasar un rico momento con
ellos que cuando comes redondos todo en
la vida mejora redondos comamos bien
vivamos mejor pbu cumple 6 años Gracias
por acompañarnos todos los días con su
preferencia y confianza Somos la
multiplataforma que llega a todo el Perú
a través de todos los medios digitales
más de
cables y la radio hoy cumplimos 6 años y
nos renovamos con el compromiso de
llevar siempre la mejor información y el
análisis que usted merece dentro y fuera
del país pbo la multiplataforma con fe
en el Perú y en los
peruanos los astros te serán propicios
en
pbo está viendo pbo
el doctor avant es bravo enloquece
canevaro cuidado doctora cuidado no este
este cómo se llama cuando un te metes
con un niño es pedofilia pero cuando te
metes con una persona no ha no hayito no
hay bien jurídico tutelado por eso estás
a favor desde que elimine la presión
este por qué esa salió con una señora de
de 80 años no no
seas es lo hace el doctor eso era cuando
pero tu profesor en la universidad no
has hecho ningú esta mal nada nada nada
es un muchacho sano yo a las 9 estaba
durmiendo ya a las 9 estaba durmiendo
clo del día siguiente cuando regres tú
regresabas con el p de la mañana mamá ya
estoy dormito ya seanto no pero tú has s
un tipo siempre tranquilo muy tranquilo
yo los abogados deben de tener mente
criminal losos penalistas Me refiero Sí
claro pero yo no soy penalista yo nací
en constitucional no Claro pero por por
toda la la maldad que te han hecho yo yo
penal procesal me encanta el procesal es
bonito el procesal es bonito digo porque
ustedes son a
ver yo soy un
malpensado profesional por la vida que
me tocó vivir he trabajado en el callo
he boxeado los pugiles en fin tengo
calle me gusta el fútbol pero ustedes
están obligados a pensar mal siempre
pero tien si no
cómo Y entonces los abogados no pueden
entender a José Domingo Pérez la barba
que todos lo ven mal no esos son
extraños hermanos Ellos tenían un
programa de ellos fingen de ser Fiscales
esos son actores
políticos ellos van a
pagar total el final hermanos aquí el
Perú es así correcto sido muy amables
muy ambl muy ambl te van a llegar unos
en fin sido usted amables no se muevan
quédense con rbk y con Carmen Alvarado
un gran abrazo a todos ustedes Gracias
por seguir en
[Música]
[Aplausos]
p foreign